---
title: 韩国近五日强降雨天气致10人死亡9人失踪
source: https://news.cctv.com/2025/07/20/ARTIi9dGnuC873QPxyxzXgxL250720.shtml
---

[新闻频道](https://news.cctv.com/)
[>](javascript:void(0);)
[国际新闻](https://news.cctv.com/world_old/)

# 韩国近五日强降雨天气致10人死亡9人失踪

## 

来源：[中国新闻网](https://www.chinanews.com/gj/2025/07-20/10450861.shtml%20) | 2025年07月20日 11:01:44

中国新闻网 | 2025年07月20日 11:01:44

###### 原标题：韩国近五日强降雨天气致10人死亡9人失踪

正在加载

中新网7月20日电 据韩联社报道，当地时间7月20日，韩国行政安全部和消防厅公布，自本月16日至当天上午5时，境内强降雨天气已导致10人死亡，9人失踪。

　　报道还称，因道路被淹、水土流失等发生的韩国公共设施受害报告1920例、建筑物和农田被淹等受害报告2234例。14个市·道和86个市·郡的9504户共1.2921万人疏散避险。